Repository: KumorPublic/OxygenNotIncludedMod
Catalog: ModI18n/生成翻译文件/*.po
Languages: zh_hans

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.STORAGESENDER.EFFECT
source: Sends storage to a receiver on the same channel
zh_hans: 向同一通道的接收器发送储存物

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KIN.UNDERGROUNDCONDUIT.STORAGESENDER.NAME
source: Storage Sender
zh_hans: 储存发送器

source: Receives pumped underground Gas from a specific channel
zh_hans: 从特定通道接收地下输送的气体

source: Receives pumped underground Gas from a specific channel
zh_hans: 从特定通道接收地下输送的气体

source: Gas Receiver
zh_hans: 气体接收器

source: Pumps Gas to an underground channel
zh_hans: 将气体泵送到地下通道

source: Pumps Gas to an underground channel
zh_hans: 将气体泵送到地下通道

source: Gas Sender
zh_hans: 气体发送器

source: A conductor to transfer heat
zh_hans: 用于传递热量的导体

source: Transfers heat to adjacent Heat Conductors and Heat Terminals
zh_hans: 将热量传递给相邻的热导体和热端子

source: Heat Conductor
zh_hans: 热导体

source: Transfers heat between other terminals on the same channel
zh_hans: 在同一通道的端子之间传递热量

source: Transfers heat to adjacent Heat Conductors and Heat Terminals
zh_hans: 将热量传递给相邻的热导体和热端子

source: Heat Terminal
zh_hans: 热端子

source: Receives pumped underground Liquid from a specific channel
zh_hans: 从特定通道接收地下输送的液体

source: Receives pumped underground Liquid from a specific channel
zh_hans: 从特定通道接收地下输送的液体

source: Liquid Receiver
zh_hans: 液体接收器

source: Pumps Liquid to an underground channel
zh_hans: 将液体泵送到地下通道

source: Pumps Liquid to an underground channel
zh_hans: 将液体泵送到地下通道

source: Liquid Sender
zh_hans: 液体发送器

source: Links logic to a specific underground logic channel
zh_hans: 将逻辑连接到特定的地下逻辑通道

source: Links logic to a specific underground logic channel
zh_hans: 将逻辑连接到特定的地下逻辑通道

source: Logic Terminal
zh_hans: 逻辑端子

source: Links power to a specific underground power channel
zh_hans: 将电力连接到特定的地下电力通道

source: Links power to a specific underground power channel
zh_hans: 将电力连接到特定的地下电力通道

source: Power Terminal
zh_hans: 电力端子

source: Receives radbolts from senders on the same channel
zh_hans: 从同一通道的发送器接收辐射粒子

source: Receives radbolts from senders on the same channel
zh_hans: 从同一通道的发送器接收辐射粒子

source: Radbolt Receiver
zh_hans: 辐射粒子接收器

source: Sends radbolts to a receiver on the same channel
zh_hans: 向同一通道的接收器发送辐射粒子

source: Sends radbolts to a receiver on the same channel
zh_hans: 向同一通道的接收器发送辐射粒子

source: Radbolt Sender
zh_hans: 辐射粒子发送器

source: Transfers heat between other terminals on the same channel, also has an automation port.
zh_hans: 在同一通道的端子之间传递热量，并带有自动化端口。

source: Transfers heat to adjacent Heat Conductors and Heat Terminals
zh_hans: 将热量传递给相邻的热导体和热端子

source: Smart Heat Terminal
zh_hans: 智能热端子

source: Receives solids from a specific underground rail channel
zh_hans: 从特定地下轨道通道接收固体

source: Receives solids from a specific underground rail channel
zh_hans: 从特定地下轨道通道接收固体

source: Solid Receiver
zh_hans: 固体接收器

source: Sends solids to a specific underground rail channel
zh_hans: 向特定地下轨道通道发送固体

source: Sends solids to a specific underground rail channel
zh_hans: 向特定地下轨道通道发送固体

source: Solid Sender
zh_hans: 固体发送器

source: Receives storage from senders on the same channel
zh_hans: 从同一通道的发送器接收储存物

source: Receives storage from senders on the same channel
zh_hans: 从同一通道的发送器接收储存物

source: Storage Receiver
zh_hans: 储存接收器

source: Sends storage to a receiver on the same channel
zh_hans: 向同一通道的接收器发送储存物

source: Sends storage to a receiver on the same channel
zh_hans: 向同一通道的接收器发送储存物

source: Storage Sender
zh_hans: 储存发送器

# DiseasesExpanded.STRINGS.BUILDINGS.GERMCATCHER.DESC
source: Germcatchers collect germ samples for medical study and vaccine production.
zh_hans: 集菌器用于收集病菌样本，以便医学研究和疫苗生产。

# DiseasesExpanded.STRINGS.BUILDINGS.GERMCATCHER.EFFECT
source: Gathers ambient <link="DISEASE">germs</link> and stores them in the <link="TESTSAMPLE">flasks</link> for future research at an <link="APOTHECARY">Apothecary</link> and vaccine production.
zh_hans: 收集环境中的<link="DISEASE">病菌</link>，并将其储存在<link="TESTSAMPLE">样品瓶</link>中，供<link="APOTHECARY">药剂室</link>后续研究和疫苗生产使用。

# DiseasesExpanded.STRINGS.BUILDINGS.GERMCATCHER.NAME
source: Germcatcher
zh_hans: 集菌器

# DiseasesExpanded.STRINGS.BUILDINGS.SHIELDGENERATOR.DESC
source: Shields the asteroid from cosmic radiation.
zh_hans: 为小行星提供宇宙辐射防护。

# DiseasesExpanded.STRINGS.BUILDINGS.SHIELDGENERATOR.EFFECT
source: When powered, generates shield around the asteroid to protect the surface from cosmic <link="RADIATION">Radiation</link>. Requires line of sight to space.
zh_hans: 通电时，在小行星周围生成护盾，保护表面免受宇宙<link="RADIATION">辐射</link>影响。 需要与太空有视线连接。

# DiseasesExpanded.STRINGS.BUILDINGS.SHIELDGENERATOR.NAME
source: Shield Generator
zh_hans: 护盾发生器

# DiseasesExpanded.STRINGS.BUILDINGS.VACCINEAPOTHECARY.DESC
source: Vaccines produced here can grant your duplicants immunity for various diseases.
zh_hans: 此处生产的疫苗可为复制人提供多种疾病的免疫力。

# DiseasesExpanded.STRINGS.BUILDINGS.VACCINEAPOTHECARY.EFFECT
source: Vaccine Apothecary uses <link="RADIATION">Radiation</link> to weaken <link="DISEASE">germs</link> stored in a <link="TESTSAMPLE">flasks</link> to produce life-saving vaccines. It must be operated by highly-trained <link="ROLES">medical</link> personel and it is suggested to use radiation protection for the time of vaccine preparation.
zh_hans: 疫苗药剂室利用<link="RADIATION">辐射</link>削弱储存在<link="TESTSAMPLE">样品瓶</link>中的<link="DISEASE">病菌</link>，以生产救命疫苗。 需要由高素质的<link="ROLES">医疗</link>人员操作，建议在制备疫苗期间采取辐射防护措施。

# DiseasesExpanded.STRINGS.BUILDINGS.VACCINEAPOTHECARY.NAME
source: Vaccine Apothecary
zh_hans: 疫苗药剂室

# DiseasesExpanded.STRINGS.CONTROLLEDMUTATION.ATTACK.DESC
source: Conducted in laboratory conditions, forces Unstable Virus to mutate back it's severity genoms to a weaker form.
zh_hans: 在实验室条件下进行，使不稳定病毒的严重性基因回退为较弱的形式。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CONTROLLEDMUTATION.ATTACK.NAME
source: <link="MUTATINGGERMS">Controlled Severity Mutation</link>
zh_hans: <link="MUTATINGGERMS">受控严重性变异</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.CONTROLLEDMUTATION.ATTACK.RECIPEDESC
source: Weakens Unstable Virus severity
zh_hans: 削弱不稳定病毒的严重性

# DiseasesExpanded.STRINGS.CONTROLLEDMUTATION.ENVIRONMENTAL.DESC
source: Conducted in laboratory conditions, forces Unstable Virus to mutate back it's environmental genoms to a weaker form.
zh_hans: 在实验室条件下进行，使不稳定病毒的环境基因回退为较弱的形式。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CONTROLLEDMUTATION.ENVIRONMENTAL.NAME
source: <link="MUTATINGGERMS">Controlled Environmental Mutation</link>
zh_hans: <link="MUTATINGGERMS">受控环境变异</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.CONTROLLEDMUTATION.ENVIRONMENTAL.RECIPEDESC
source: Weakens Unstable Virus ability to live in various environments
zh_hans: 削弱不稳定病毒在多种环境下的生存能力

# DiseasesExpanded.STRINGS.CONTROLLEDMUTATION.MUTATIONRATEREDUCTION.DESC
source: Conducted in laboratory conditions, reduces ability of Unstable Virus to mutate.
zh_hans: 在实验室条件下进行，降低不稳定病毒的变异能力。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CONTROLLEDMUTATION.MUTATIONRATEREDUCTION.NAME
source: <link="MUTATINGGERMS">Mutation Rate Reduction</link>
zh_hans: <link="MUTATINGGERMS">变异速率降低</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.CONTROLLEDMUTATION.MUTATIONRATEREDUCTION.RECIPEDESC
source: Slows down mutation rate of Unstable Virus.
zh_hans: 减缓不稳定病毒的变异速率。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CONTROLLEDMUTATION.RESILIANCE.DESC
source: Conducted in laboratory conditions, forces Unstable Virus to mutate back it's resiliance genoms to a weaker form.
zh_hans: 在实验室条件下进行，使不稳定病毒的抗性基因回退为较弱的形式。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CONTROLLEDMUTATION.RESILIANCE.NAME
source: <link="MUTATINGGERMS">Controlled Resiliance Mutation</link>
zh_hans: <link="MUTATINGGERMS">受控抗性变异</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.CONTROLLEDMUTATION.RESILIANCE.RECIPEDESC
source: Weakens Unstable Virus resiliance
zh_hans: 削弱不稳定病毒的抗性

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.ALIENCURE.DESC
source: Discourages <link="ALIENGERMS">Alien Goo</link> from inhabiting the body of affected duplicant.
zh_hans: 抑制<link="ALIENGERMS">异形黏液</link>在受感染复制人体内寄居。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.ALIENCURE.NAME
source: Alien Cure
zh_hans: 异形治愈剂

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.ANTIHISTAMINEBOOSTER.DESC
source: Prevents allergic reactions in the future.
zh_hans: 预防未来的过敏反应。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.ANTIHISTAMINEBOOSTER.NAME
source: Allergy Immuno Booster
zh_hans: 抗过敏免疫增强剂

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.DEEPBREATH.DESC
source: Slightly improves duplicant's breath and germ resistance.
zh_hans: 略微提升复制人的呼吸和抗菌能力。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.DEEPBREATH.NAME
source: Deep Breath Serum
zh_hans: 深呼吸血清

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.GASCURE.DESC
source: If a berry sprouts in a duplicant's belly, their farts will smell like flowers
zh_hans: 如果复制人肚子里长出浆果，他们的屁会有花香味。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.GASCURE.NAME
source: Sprouting Tablet
zh_hans: 发芽药片

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.HAPPYPILL.DESC
source: Improves overall <link="MORALE">happines</link> of affectected duplicant but reduces their motivation to perform even most basic tasks.
zh_hans: 提升受影响复制人的整体<link="MORALE">幸福感</link>，但会降低其执行基本任务的积极性。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.HAPPYPILL.NAME
source: Happy Pill
zh_hans: 快乐药丸

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.MUDMASK.DESC
source: When covered in mud, duplicants are not so tasty for <link="BOGINSECTS">Bog Bugs</link>.
zh_hans: 涂满泥巴后，复制人对<link="BOGINSECTS">沼泽虫</link>来说就不那么美味了。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.MUDMASK.NAME
source: Muddy Salve
zh_hans: 泥膏

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.MUTATINGANTIVIRAL.DESC
source: Cures from, and grants immunity to <link="MUTATINGGERMS">Mutating Disease</link> for a short time.
zh_hans: 治愈并在短时间内赋予对<link="MUTATINGGERMS">变异病</link>的免疫力。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.MUTATINGANTIVIRAL.NAME
source: Unstable Antiviral
zh_hans: 不稳定抗病毒剂

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.RADSHOT.DESC
source: Uranium contains about 18 million kCal per gram - enough to quickly satisfy even the most <link="HUNGERGERMS">overwhelming hunger</link>.
zh_hans: 每克铀含有约1800万千卡热量——足以迅速满足最<link="HUNGERGERMS">极度饥饿</link>的需求。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.RADSHOT.NAME
source: Sweet Rad Shot
zh_hans: 甜蜜辐射针

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.SAPSHOT.DESC
source: Thick and full of sugar, Sweet Sap Shot condenses many calories into one syringe to quickly satisfy even the most <link="HUNGERGERMS">overwhelming hunger</link>.
zh_hans: 浓稠且富含糖分的甜树汁针，将大量热量浓缩于一支注射器中，能迅速满足最<link="HUNGERGERMS">极度饥饿</link>的需求。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.SAPSHOT.NAME
source: Sweet Sap Shot
zh_hans: 甜树汁针

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.SUNBURNCURE.DESC
source: Cures duplicant from severe <link="SUNBURNSICKNESS">Sunburn</link>.
zh_hans: 治愈复制人的严重<link="SUNBURNSICKNESS">晒伤</link>。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.SUNBURNCURE.NAME
source: Sun Lotion
zh_hans: 防晒乳

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.SUPERSERUM.DESC
source: Enhances duplicant's attributes and makes them immune to most dangerous pathogens.
zh_hans: 增强复制人的属性，并使其对大多数危险病原体免疫。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.SUPERSERUM.NAME
source: Super Serum
zh_hans: 超级血清

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.TUMMYSERUM.DESC
source: Calms even most angry tummy and makes it immune to subsequent infections.
zh_hans: 安抚最闹腾的肚子，并使其对后续感染免疫。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.TUMMYSERUM.NAME
source: Tummy Serum
zh_hans: 肚肚血清

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.VACCINE.DESC
source: Grants immunity to {0} disease.
zh_hans: 赋予对{0}疾病的免疫力。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.VACCINE.NAME
source: {0} Vaccine
zh_hans: {0}疫苗

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.YUMMYSERUM.DESC
source: Stimulates duplicant's digestive system and makes them immune to most ravenous pathogens.
zh_hans: 刺激复制人的消化系统，并使其对大多数贪食性病原体免疫。

# DiseasesExpanded.STRINGS.CURES.YUMMYSERUM.NAME
source: Yummy Serum
zh_hans: 美味血清

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.ALIENSICKNESS.DESCRIPTION
source: Alien microbes increase duplicant's skills. However, this feels unnatural and makes infected duplicant stressed out. The goo is perfectly adapted for space travels and it will rapidly grow wherever radiation is present.
zh_hans: 异形微生物能提升复制人的技能，但这种提升不自然，会让感染者感到压力。该黏液非常适应太空旅行，在有辐射的地方会迅速繁殖。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.ALIENSICKNESS.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Enhances and stresses the duplicant.
zh_hans: 增强并加重复制人压力。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.ALIENSICKNESS.EXPOSURE_INFO
source: Got exposed to Alien Goo
zh_hans: 暴露于异形黏液

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.ALIENSICKNESS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area affected by Alien Goo.
zh_hans: 受异形黏液影响的区域。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.ALIENSICKNESS.NAME
source: <link="ALIENSICKNESS">Alien Symbiot</link>
zh_hans: <link="ALIENSICKNESS">异形共生体</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.BOGSICKNESS.DESCRIPTION
source: Bog Bugs are lured by <link="SWAMPHARVESTPLANT">Bog Bucket</link> sweet scent, but they can also feed on duplicants...
zh_hans: 沼泽虫被<link="SWAMPHARVESTPLANT">沼泽桶</link>的香甜气味吸引，但它们也会以复制人为食……

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.BOGSICKNESS.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Annoying bites of small Bog Bugs
zh_hans: 小型沼泽虫令人烦恼的叮咬

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.BOGSICKNESS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area can result in Bog Bugs bites
zh_hans: 该区域可能导致沼泽虫叮咬

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.BOGSICKNESS.NAME
source: <link="BOGSICKNESS">Bog Bugs Infestation</link>
zh_hans: <link="BOGSICKNESS">沼泽虫侵扰</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.BOGSICKNESS.POPFXTEXT
source: Bog Bug Bite!
zh_hans: 沼泽虫叮咬！

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.FROSTSICKNESS.DESCRIPTION
source: Little shards of frost cover duplicant's skin in a pretty patterns, reducing their resistance for temperature and diseases.
zh_hans: 细小的冰霜碎片以美丽的图案覆盖在复制人皮肤上，降低其对温度和疾病的抵抗力。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.FROSTSICKNESS.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Pretty, but pretty cold frost patterns on the skin.
zh_hans: 漂亮但很冷的冰霜花纹覆盖皮肤。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.FROSTSICKNESS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area causes Frost Pox.
zh_hans: 该区域会导致冻疮。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.FROSTSICKNESS.NAME
source: <link="FROSTSICKNESS">Frost Pox</link>
zh_hans: <link="FROSTSICKNESS">冻疮</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.GASSICKNESS.DESCRIPTION
source: Whatever it is in the <link="GASGRASS">Gas Grass</link>, it makes everything around fart...
zh_hans: 不知<link="GASGRASS">气草</link>里有什么，总之让周围的一切都放屁……

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.GASSICKNESS.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Makes duplicant fart like a mad Moo.
zh_hans: 让复制人像发疯的牦牛一样放屁。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.GASSICKNESS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area causes Moo Flu.
zh_hans: 该区域会导致牦牛流感。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.GASSICKNESS.NAME
source: <link="GASSICKNESS">Moo Flu</link>
zh_hans: <link="GASSICKNESS">牦牛流感</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.HUNGERSICKNESS.DESCRIPTION
source: The hunger of the ravenous plants seems to be infectious...
zh_hans: 贪食植物的饥饿似乎具有传染性……

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.HUNGERSICKNESS.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Makes duplicant hungry all the time.
zh_hans: 让复制人一直感到饥饿。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.HUNGERSICKNESS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area causes Everlasting Hunger.
zh_hans: 该区域会导致无尽饥饿。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.HUNGERSICKNESS.NAME
source: <link="HUNGERSICKNESS">Everlasting Hunger</link>
zh_hans: <link="HUNGERSICKNESS">无尽饥饿</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.MUTATINGSICKNESS.DESCRIPTION
source: Virus causing the disease is very unstable and often mutates. Results may be different each time.
zh_hans: 导致该疾病的病毒极不稳定，经常发生变异。每次结果可能都不同。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.MUTATINGSICKNESS.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: May affect duplicants in many different ways
zh_hans: 可能以多种方式影响复制人

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.MUTATINGSICKNESS.EXPOSURE_INFO
source: Got infected by Mutating Virus.
zh_hans: 感染了变异病毒。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.MUTATINGSICKNESS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area affected by Mutating Disease.
zh_hans: 受变异病影响的区域。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.MUTATINGSICKNESS.NAME
source: <link="MUTATINGSICKNESS">Mutating Disease</link>
zh_hans: <link="MUTATINGSICKNESS">变异病</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.MUTATINGSICKNESS.POPFXTEXT
source: Painful cough!
zh_hans: 剧烈咳嗽！

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.SPINDLYCURSE.DESCRIPTION
source: The tale says one duplicant slept 100 cycles after hurting herself on the Spindle, but it is possible she just faked it not to clean the toilets...
zh_hans: 传说有个复制人在被刺扎伤后睡了一百个周期，不过也许她只是装病不想打扫厕所……

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.SPINDLYCURSE.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Periodically causes duplicant to fall asleep in random places.
zh_hans: 会让复制人周期性地在随机地点睡着。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.SPINDLYCURSE.EXPOSURE_INFO
source: Got hurt by the Spindle of a {0}. As a result, this duplicant will fall asleep in random places. Improve Farming skill or wear protective equipment to prevent future infections. Use Espresso Machine to prevent Narcoleptic Naps.
zh_hans: 被{0}的刺扎伤。 因此，该复制人会在随机地点睡着。 提升农艺技能或穿戴防护装备可预防再次感染。 使用咖啡机可防止猝睡。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.SPINDLYCURSE.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area affected by Sleeping Curse.
zh_hans: 受沉睡诅咒影响的区域。

# DiseasesExpanded.STRINGS.DISEASES.SPINDLYCURSE.NAME
source: <link="SPINDLYCURSE">Sleeping Curse</link>
zh_hans: <link="SPINDLYCURSE">沉睡诅咒</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.ALIENASSIMILATION.DESC
source: Alien Symbiot completed assimilation and no longer provides benefits to the host.
zh_hans: 异形共生体已完成同化，不再为宿主提供增益。

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.ALIENASSIMILATION.NAME
source: Assimilation Successful
zh_hans: 同化成功

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.ALIENRECOVERY.DESC
source: This duplicant was cured from Alien Symbiot.
zh_hans: 该复制人已治愈异形共生体感染。

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.ALIENRECOVERY.NAME
source: Alien Symbiot Recovery
zh_hans: 异形共生体康复

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.BOGRECOVERY.DESC
source: This duplicant just recovered from Bog Bugs Infestation.
zh_hans: 该复制人刚刚从沼泽虫侵扰中康复。

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.BOGRECOVERY.NAME
source: Bog Bugs Infestation Recovery
zh_hans: 沼泽虫侵扰康复

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.FROSTRECOVERY.DESC
source: This duplicant just recovered from Frost Pox.
zh_hans: 该复制人刚刚从冻疮中康复。

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.FROSTRECOVERY.NAME
source: Frost Pox Recovery
zh_hans: 冻疮康复

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.GASRECOVERY.DESC
source: This duplicant just recovered from Moo Flu.
zh_hans: 该复制人刚刚从牦牛流感中康复。

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.GASRECOVERY.NAME
source: Moo Flu Recovery
zh_hans: 牦牛流感康复

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.HUNGERRECOVERY.DESC
source: This duplicant just recovered from Everlasting Hunger.
zh_hans: 该复制人刚刚从无尽饥饿中康复。

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.HUNGERRECOVERY.NAME
source: Everlasting Hunger Recovery
zh_hans: 无尽饥饿康复

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.JUSTGOTTESTED.DESC
source: This Duplicant just delivered germ sample for futher testing.
zh_hans: 该复制人刚刚递交了病菌样本以供进一步检测。

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.JUSTGOTTESTED.NAME
source: Just Got Tested
zh_hans: 刚刚检测

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.MUTATEDRECOVERY.DESC
source: This duplicant just recovered from Mutating Disease.
zh_hans: 该复制人刚刚从变异病中康复。

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.MUTATEDRECOVERY.NAME
source: Mutating Disease Recovery
zh_hans: 变异病康复

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.MUTATEDSYMPTOMS.DESC
source: This duplicant is suffering from various symptoms of mutating disease.
zh_hans: 该复制人正遭受变异病的多种症状。

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.MUTATEDSYMPTOMS.NAME
source: Mutating Disease Symptoms
zh_hans: 变异病症状

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.NANOBOTENHANCEMENT.DESC
source: This Duplicant is getting health boost from friendly Nanobot enhancement.
zh_hans: 该复制人正因友好纳米机器人增强而获得健康提升。

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.NANOBOTENHANCEMENT.NAME
source: Nanobot Enhancement
zh_hans: 纳米机器人增强

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.SPINDLYRECOVERY.DESC
source: This duplicant just recovered from Sleeping Curse.
zh_hans: 该复制人刚刚从沉睡诅咒中康复。

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.SPINDLYRECOVERY.NAME
source: Sleeping Curse Recovery
zh_hans: 沉睡诅咒康复

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.SPINDLYTHORNS.DESC
source: This Plant developed protective thorns, similar to Grub Fruit spindles. Touching it may cause Sleeping Curse...
zh_hans: 这种植物长出了类似虫果刺的保护性尖刺。触碰它可能会导致沉睡诅咒……

# DiseasesExpanded.STRINGS.EFFECTS.SPINDLYTHORNS.NAME
source: Spindly Thorns
zh_hans: 尖刺

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMFLASK.DESC
source: Contains gathered {0} germs.
zh_hans: 包含收集到的{0}病菌。

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMFLASK.DESC_NOGERM
source: Contains gathered {0}.
zh_hans: 包含收集到的{0}。

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMFLASK.NAME
source: {0} Flask
zh_hans: {0}样品瓶

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMFLASKSAMPLE.DESC
source: Used to gather <link="DISEASE">germ</link> sample from infected duplicant into a flask for futher testing.
zh_hans: 用于从受感染的复制人身上收集<link="DISEASE">病菌</link>样本到样品瓶中，以便进一步检测。

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMFLASKSAMPLE.NAME
source: Test Sample Flask
zh_hans: 检测样品瓶

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.ABANDONED.DESCRIPTION
source: Those germs no longer exist, and if they do, they will die quickly.
zh_hans: 这些病菌已经不存在了，即使存在也会很快死亡。

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.ABANDONED.LEGEND_HOVERTEXT
source: Abandoned Germs present.
zh_hans: 存在废弃病菌。

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.ABANDONED.NAME
source: Abandoned Germs
zh_hans: 废弃病菌

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.ALIENGERMS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Alien Goo present
zh_hans: 存在异形黏液

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.ALIENGERMS.NAME
source: <link="ALIENGERMS">Alien Goo</link>
zh_hans: <link="ALIENGERMS">异形黏液</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.BOGINSECTS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Bog Bugs present.
zh_hans: 存在沼泽虫。

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.BOGINSECTS.NAME
source: <link="BOGINSECTS">Bog Bugs</link>
zh_hans: <link="BOGINSECTS">沼泽虫</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.FROSTHARDS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Frost Shards present.
zh_hans: 存在冰霜碎片。

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.FROSTHARDS.NAME
source: <link="FROSTHARDS">Frost Shards</link>
zh_hans: <link="FROSTHARDS">冰霜碎片</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.GASSYGERMS.LEGEND_HOVERTEXT
source: GassyGerms present
zh_hans: 存在气体病菌

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.GASSYGERMS.NAME
source: <link="GASSYGERMS">Gassy Germs</link>
zh_hans: <link="GASSYGERMS">气体病菌</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.HUNGERGERMS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Hungerms present
zh_hans: 存在饥饿病菌

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.HUNGERGERMS.NAME
source: <link="HUNGERGERMS">Hungerms</link>
zh_hans: <link="HUNGERGERMS">饥饿病菌</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MEDICALNANOBOTS.DESCRIPTION
source: Medical Nanobots are engineeded with sole purpose of fighting malicious germs and improving duplicants' health.
zh_hans: 医疗纳米机器人专为对抗有害病菌和提升复制人健康而设计。

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MEDICALNANOBOTS.LEGEND_HEADER
source: Included features:
zh_hans: 包含功能：

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MEDICALNANOBOTS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Medical Nanobots present
zh_hans: 存在医疗纳米机器人

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MEDICALNANOBOTS.NAME
source: <link="MEDICALNANOBOTS">Medical Nanobots</link>
zh_hans: <link="MEDICALNANOBOTS">医疗纳米机器人</link>

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MEDICALNANOBOTS.RADIATION_HELP_PATTERN
source: Radiation Kill Rate: {0}
zh_hans: 辐射杀灭率：{0}

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MEDICALNANOBOTS.TEMPERATURE_HELP_PATTERN
source: Optimal Temperature: {0} to {1}
zh_hans: 最佳温度：{0} 至 {1}

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MEDICALNANOBOTS.UPGRADE_HELP_PATTERN
source: Use {0} to develop nanobots.
zh_hans: 使用{0}来开发纳米机器人。

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MEDICALNANOBOTS.VERION_EFFICIENCY_PATTERN
source: Efficiency: Attributes: <color=#00FF00>{0}</color>, Breathing: <color=#00FF00>{1}</color>, Calories: <color=#00FF00>{2}</color> - Healing: <color=#00FF00>{3}</color>, Energy: <color=#00FF00>{4}</color>, Stress reduction: <color=#00FF00>{5}</color>
zh_hans: 效率：属性：<color=#00FF00>{0}</color>，呼吸：<color=#00FF00>{1}</color>，卡路里：<color=#00FF00>{2}</color> - 治疗：<color=#00FF00>{3}</color>，精力：<color=#00FF00>{4}</color>，减压：<color=#00FF00>{5}</color>

# DiseasesExpanded.STRINGS.GERMS.MEDICALNANOBOTS.VERSION_PATTERN
source: Version {ATTACK}/{RESILIANCE}
zh_hans: 版本 {ATTACK}/{RESILIANCE}
